으 으 으 으
[음악]
안녕하세요
성남 지금입니다 예 오늘은 여러분들께
신경증적 친 왕인 에 대해서 좀 말씀 드릴 겁니다
신자 분들중에 각본 b 론 고백을 하신 분들 계십니다
내가 매출을 찍고 사는데 그것도 똑같은 재웠다 번복해 짓고 사는데
하나님께서 관찰을 사랑 하실까요 하는 그런 질문을 하는 분들이 계십니다
특히 이게 사순시기 들어서면 더 이런 분들이 많이 들어 가십니다
자 우리가 하나님께 사랑을 받지 못한다고 생각하는 목 부터 더 비참한
일은 없을 것 같습니다
이것은 아이들이 자기들의 부모님께 사랑받지 못한다 라고 생각하는 것과
심정으로 비탄 현상이라고 볼 수 있다는 것이죠 자 한 행 한 유미나
같은걸 사랑하실 없어 하는 생각을 갖는 분들 보면 되게
신경증적 인 증세를 가꾸는 신앙인들이 좋은가 마칩니다
2분들은 그 질서 특별히 원전 강박증 이라고 하는 증세를 가지고
자의 완전히 라는 의미로 어떤 것인가
언제나 퍼펙트한 거 쥐를 하도 짓지 않는 것 하자가 하나도 없는 그런
삶을 사는 것 이것이 완전히 라고 생각한다면 그 때부터 걸리기 쉬운 것이
완전 강박증 이라는 것이죠
완전 방 박제 걸린 분들은 기도를 굉장히 많이 하셨고 봉사 더 많이
하시고
모든걸 다 열심히 하세요 그런데 마음 안에 기쁨이 없습니다 왜냐 난
완전하지 못한 자이기 때문에 아무리 노력을 해도 나는 완전 낼 수 없는
잘하는 그런 병적인 자의식을 갖고 있어서 이런 나를 하나님의 사랑을 요
없다라는 국민으로 할 것이지 그 믿음이 그 사람의 자아를 병들게 만들고
불행하게 만든다는 것입니다
자 이렇게 열심히 열심히 살면서도 함께 사용 걷지 못하고 나 라는 생각을
갖고 있는 것은 자신을 완 덕에 길을 추구하는 것이 아니라 신경증적 시
낭인의 길 하고 있는 것이다 라고 말씀드릴 수가 있겠습니다
자 함께 텐데 가 하는거 건강한 관계를 매끈 능가하는 것
것을 확인할 수 있는 것은 5
관계 5 이만의 심리상태가 얼마만큼 가 음악 공 거장 갈 수 있는 것은
관계 미끼로 얼마 잘하는것 못한가 로 알 수 있다는 것이죠
완전 광 박제 걸린 사람들은 관계맺기 가서 터입니다 내가 완전하지 않기
때문에 저 사임 나를 사랑하지 않을 거야 그런 마음을 갖고 있었어 관계
미끼를 왔다 잘 하지 못합니다
열심히 살면서도 가는 사람들 에게 잘 쓰는 지목하는 것은 사실은 이런
완전한 법정에서 비롯된 신경 중 때문에 그렇다 라는 것이죠 자 그렇다면
예수님께서는
어떤 마음을 갖고 사람들 태 하셨는가
빠르게 예수님께서 우리에게 완전한 인간이 들여다 받으셨다
그런다면 은 밥이 사이 들어갔다 서로 하셨을 거에요
바다에서 이들은 말 그대로 자기들은 선택된 자 라고 믿고 있었어요
율법을 완벽하게 지키고 는 사람들이 어는 그런 자부심을 갖고 있었습니다
완전한 잘하는 그 이런 의미에서는 발이 4 이들이 예수님께 당연히 이렇게
선택을 받아 써야되는데 예수님께서는 그 다음 시에 발해사 이들이 덜 했던
사람들 소위 죄인이라고 했던 사람들
세리 목동 매춘부 들 그리고
묻고 장 넣어 부들 으깨 좀 그 사회에서 하류 계층에 속하는 사람들
갖다가 당신은 만나지
철들어 완전 알 수 없는 사람들이 있죠
그런데 그런 사람들에게 예수님께서 다시 뉴가 무엇인가 관계 라는 것이죠
관객
자 그런 그럼 구리의 신앙 겨우 하루 그룹에 속한 사람들은 자신들이 늘
하나님께 사랑하지 못하고 있다 1 잘 받고 있었고 구원받지 못할 거라고
도란검 더 갖고 있었어요 그렇지만
그러면서 하나님의 다 갈망을 갖고 있었습니다
그래서 예수님께서는 그들의 갈수 에서 함께 서 불안 자는 자를
사랑하신다는 가르침을 주셨던 것입니다
근데 파리서 이들은 자룡 완벽한 자들이기 때문에 더 잇어 하나님께로부터
무엇인가를 따 바를 필요가 없다는 잡고 있었어요
님의 자기들은 곰 받은 자이고 나누 자기들은 완벽한 자이기 때문에
예수님도 필요 없는 분이었다 라는 거죠 그러니까 예수님께서 발이 사이
들의 그럼 구간에 대해서 그것이 변화 다는 것에 대해서 그 놈이 경골
하셨던 것입니다
자 완전한 인간이 된다는 것은 율법을 완전하게 지키고 자냐 죄를 짓지
않는 삶을 사는 것을 의미하는 것이 절대로 아닙니다
만약 그렇다 5 추정하는 글이 있다면 그것은 율법 강박증에 걸린 환절기
가능성이 높습니다
복음적 완전하면 나 you've 안전 와 버렸다 인정하고
파이프 1점을 사랑하시는 함께 내 몸을 드리는 것 이것이 복음적인 완전
합니다 라고 볼 수 있다는 것이죠
하나님께서는 불완전한 사람들 상처 입은 사람 들었다가 안아주시고 보듬어
주시고 취 9시쯤 취해 주셨던 그런 분이십니다
완전함을 영혼의 깨끗함 완벽하게 지 없는 삶을 사는 것으로 지 않은
분들은
자칫하면 쇄 심증 강박증에 걸리기 해주십니다 즉 신경증적 신앙 있을
가능성이 높으니 조심 하실 필요가 있습니다
관계는 인간의 마음의 건강 쓸었다 들어온다 그랬어요
하님 결 관계가 원만하고 다른 사람들의 관계 없는 사람들이 신앙생활을
었다 건강에 하는 것입니다
기도는 많이 하는데 내가 다른 사람들을 보고서 게 뭔가 무시를 해요
예 하늘 앞에서 안 한 옆에서 부끄럼 이하도 없습니다 이런 얘기를 해요
글쎄요 왼쪽으로 기도를 많이 한다 그래도 그런 마음 갖고 있다면 그건
발이 사이즈 메 빠져 있는 것이지
열심 n 길렀다 가는 그런 신앙이나 아니다 라는 그런 말씀 드립니다
우리는 누구나 더 하자가 많은 사람들입니다
하자가 마음에도 불구하고 번 점은 불완전함 에도 불러오고
하여 께서 그럴 우리를 것다 사랑하시고 언제까지고 받아주세요 기다리시는
분실한 것 이것을 믿는 것이 바로 크리스찬 에 믿음입니다
이점을 유념하시기 바랍니다 예
우성 남 준비했습니다